Characters, actions, places, occupations,
Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
und die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Viewer discretion is advised.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
Let’s get out of here.
Lass uns hier verschwinden.
I don’t want to run away from problems anymore.
Ich möchte nicht mehr vor Problemen davonlaufen .
I want to go back and face them. I want to make things right.
Ich möchte zurückgehen und mich ihnen stellen. Ich möchte alles wieder in Ordnung bringen.
Call off your plan and leave.
Sagen Sie Ihren Plan ab und gehen Sie.
Damn it!
Verdammt!
Jett, are you okay?
Jett, geht es dir gut?
I’m fine.
Mir geht es gut.
What about the rest of us?
Was ist mit dem Rest von uns?
Everyone else is back here at the pub.
Alle anderen sind hier wieder im Pub.
That jerk could control people’s minds that much?
Dieser Idiot konnte die Gedanken der Leute so sehr kontrollieren?
My plan fell apart all because of him.
Mein Plan ist seinetwegen gescheitert.
We did everything we could.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
There has to be a way to deal with his power.
Es muss einen Weg geben, mit seiner Macht umzugehen.
What do you think you’re doing?
Was denkst du, was du tust?
I’m just worried Mr. Mekhin might feel cold.
Ich mache mir nur Sorgen, dass Herrn Mekhin kalt sein könnte.
I’m talking about...
Ich spreche von...
how you guys barged into this place
wie ihr hier hereingeplatzt seid
and how you’re just standing here like that.
und wie du einfach so hier stehst.
These vampires are my family.
Diese Vampire sind meine Familie.
I won’t let your group hurt them without fighting back.
Ich werde nicht zulassen, dass Ihre Gruppe ihnen wehtut , ohne sich zu wehren.
This isn’t the time to pick a fight, Ciar.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt, um einen Streit anzufangen, Ciar.
It’s not like I want to talk to that human,
Es ist nicht so, dass ich mit diesem Menschen reden möchte ,
but I can’t just stand by and do nothing,
aber ich kann nicht einfach zusehen und nichts tun,
watching him walk around comfortably in our home
ihm dabei zuzusehen, wie er gemütlich in unserem Haus herumläuft
after he’s just killed our family!
nachdem er gerade unsere Familie getötet hat!
I can’t do what you’re doing, Master.
Ich kann nicht tun, was Sie tun, Meister.
If Punn had really known about it,
Wenn Punn wirklich davon gewusst hätte,
he wouldn’t have let it happen.
er hätte es nicht zugelassen.
I wouldn’t have either.
Ich hätte es auch nicht getan.
I don’t know if you really didn’t know,
Ich weiß nicht, ob du es wirklich nicht wusstest,
or were just pretending to have no idea.
oder einfach so getan haben, als hätten sie keine Ahnung.
If they wanted to come up with an evil plan,
Wenn sie einen bösen Plan aushecken wollten ,
they could find a way to hide it from you.
Sie könnten einen Weg finden, es vor Ihnen zu verbergen.
You’ve been lied to before.
Sie wurden schon einmal belogen.
Why do you trust
Warum vertraust du
and believe in humans?
und an Menschen glauben?
You keep letting him lead you by the nose. Haven’t you learned your lesson?
Du lässt dich immer wieder von ihm an der Nase herumführen. Hast du deine Lektion nicht gelernt?
Watch your words, Ciar.
Pass auf, was du sagst, Ciar.
You’re being disrespectful to Master.
Sie sind dem Meister gegenüber respektlos.
What I’m saying is true.
Was ich sage, ist wahr.
Your Master is putting humans before his family.
Ihr Meister stellt die Menschen vor seine Familie.
We’ve been attacked.
Wir wurden angegriffen.
So many of us have been killed.
So viele von uns wurden getötet.
Even Mekhin is injured.
Sogar Mekhin ist verletzt.
Why are you still protecting this two-faced human?
Warum beschützen Sie diesen heuchlerischen Menschen noch immer?
If you don’t care about us,
Wenn wir Ihnen egal sind,
then as a leader, you should at least think about our clan members who died.
Dann sollten Sie als Anführer zumindest an die verstorbenen Clanmitglieder denken.
Ciar!
Okay!
Are you happy now?
Bist du jetzt glücklich?
You’ve brainwashed us vampires and turned us against each other.
Sie haben uns Vampire einer Gehirnwäsche unterzogen und uns gegeneinander aufgebracht.
Maybe this is one of the Hunters’ plans.
Vielleicht ist dies einer der Pläne der Jäger.
I don’t care what our leader thinks.
Es ist mir egal, was unser Anführer denkt.
I won’t stand by and let them hurt us.
Ich werde nicht tatenlos zusehen, wie sie uns verletzen.
I’m going to get revenge.
Ich werde Rache nehmen.
Anyone who agrees can follow me.
Wer einverstanden ist, kann mir folgen.
What is it?
Was ist das?
(An 18-year-old is asking to enter the pub.)
(Ein 18-Jähriger bittet darum, die Kneipe betreten zu dürfen.)
Anyone underage cannot enter!
Minderjährigen ist der Zutritt untersagt!
Please let me in. I’m not here to hang out.
Bitte lass mich rein. Ich bin nicht hier, um abzuhängen.
I’m here to talk about something important.
Ich bin hier, um über etwas Wichtiges zu sprechen.
My boss is in a bad mood right now. Please don’t cause any trouble.
Mein Chef ist gerade schlecht gelaunt. Machen Sie bitte keinen Ärger.
Just go.
Geh einfach.
Your boss is Jett, right?
Ihr Chef ist Jett, richtig?
Tell him my name is Pokpong.
Sag ihm, mein Name ist Pokpong.
I’m Punn’s brother. Jett knows me.
Ich bin Punns Bruder. Jett kennt mich.
Please let me in.
Bitte lass mich rein.
You can tell Jett.
Du kannst es Jett sagen.
Hey, kid.
Hey, Junge.
Who did you say was your brother?
Wer war, sagten Sie, Ihr Bruder?
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
What do you want to talk to me about?
Worüber möchten Sie mit mir sprechen?
I haven’t been able to reach Punn.
Ich konnte Punn nicht erreichen.
I…
ICH…
I need to talk to him.
Ich muss mit ihm reden.
I went to the gallery on your business card,
Ich ging in die Galerie auf Ihrer Visitenkarte,
but they said you’ve been at the pub lately.
aber sie sagten, Sie seien in letzter Zeit in der Kneipe gewesen.
That’s why I came to see you here.
Deshalb bin ich hierher gekommen, um Sie zu sehen.
Have you been able to reach Punn?
Konnten Sie Punn erreichen?
Have you talked to him at all?
Haben Sie überhaupt mit ihm gesprochen?
What’s so urgent that you need to talk to Punn?
Was ist so dringend, dass Sie mit Punn sprechen müssen?
I found a lot of strange weapons in the house, in Punn’s hidden room.
Ich habe im Haus, in Punns Geheimzimmer, viele seltsame Waffen gefunden .
I’m worried he’s involved in dangerous stuff.
Ich mache mir Sorgen, dass er in gefährliche Dinge verwickelt ist.
Don’t worry, Pokpong.
Mach dir keine Sorgen, Pokpong.
I’ll take you to see Punn.
Ich bringe dich zu Punn.
If you water them too much, they might die.
Wenn Sie sie zu viel gießen, können sie sterben.
These roses look beautiful, but they need special care.
Diese Rosen sehen wunderschön aus, brauchen aber besondere Pflege.
They get a lot of pests and are sensitive to water and the sun.
Sie werden stark von Schädlingen befallen und reagieren empfindlich auf Wasser und Sonne.
You have to handle them with extreme care.
Sie müssen mit äußerster Vorsicht damit umgehen.
I wish I could read these roses’ minds.
Ich wünschte, ich könnte die Gedanken dieser Rosen lesen.
I wish I knew what they wanted and what was wrong with them,
Ich wünschte, ich wüsste, was sie wollten und was mit ihnen nicht stimmte.
so I could take the best care of them.
damit ich mich bestmöglich um sie kümmern kann.
I feel really bad for being the reason your family is fighting.
Es tut mir wirklich leid, dass ich der Grund für den Streit in Ihrer Familie bin.
If family means the people I love,
Wenn Familie die Menschen bedeutet, die ich liebe,
then you’re my family too.
dann bist du auch meine Familie.
But what about Ciar?
Aber was ist mit Ciar?
I know Ciar well.
Ich kenne Ciar gut.
You have to give him time.
Du musst ihm Zeit geben.
It’s not worth following him right now. He won’t listen.
Es lohnt sich im Moment nicht, ihm zu folgen. Er wird nicht zuhören.
I’m really worried about you, Mr. Ramil.
Ich mache mir wirklich Sorgen um Sie, Herr Ramil.
I don’t want to get you in trouble.
Ich möchte Sie nicht in Schwierigkeiten bringen.
I’m worried about you too, Punn.
Ich mache mir auch Sorgen um dich, Punn.
And I don’t want you to think you’re a troublemaker.
Und ich möchte nicht, dass Sie denken, Sie wären ein Unruhestifter.
From now on, I want you to talk to me.
Von nun an möchte ich, dass Sie mit mir sprechen.
Can you do that, Punn?
Kannst du das, Punn?
I don’t want you to feel alone.
Ich möchte nicht, dass du dich allein fühlst.
I really appreciate that, Mr. Ramil.
Das weiß ich wirklich zu schätzen, Herr Ramil.
I’ve never received this kind of love.
Ich habe noch nie eine solche Liebe erfahren.
Get used to it, because from now on,
Gewöhnen Sie sich daran, denn von nun an
I’ll love and take care of you as best I can,
Ich werde dich lieben und mich um dich kümmern , so gut ich kann,
even more than these roses.
sogar mehr als diese Rosen.
But you said these roses are hard to look after.
Aber Sie sagten, diese Rosen seien schwer zu pflegen.
Even though they’re hard to look after,
Auch wenn sie schwer zu pflegen sind,
once they bloom, they become the most beautiful.
Sobald sie blühen, werden sie am schönsten.
♪ As if our fates were written to be tied ♪
♪ Als ob unsere Schicksale dazu bestimmt wären, miteinander verbunden zu sein ♪
♪ To dance together under the moonlight ♪
♪ Gemeinsam im Mondlicht tanzen ♪
♪ Just like tonight ♪
♪ Genau wie heute Abend ♪
♪ Though I meet so many, my heart doesn't lie ♪
♪ Obwohl ich so viele treffe, lügt mein Herz nicht ♪
♪ We will find each other again as destiny guides ♪
♪ Wir werden uns als Schicksalsführer wiederfinden ♪
♪ Under the moonlight ♪
♪ Im Mondlicht ♪
Thank you, Mr. Punn, for taking such good care of me.
Vielen Dank, Herr Punn, dass Sie sich so gut um mich gekümmert haben.
Your Master is the one taking good care of you.
Ihr Meister ist derjenige, der sich gut um Sie kümmert.
Just rest and recover for now.
Ruhen Sie sich jetzt einfach aus und erholen Sie sich.
Don’t go out making mischief just yet.
Gehen Sie noch nicht raus und stiften Sie Unfug.
Where would I go?
Wohin würde ich gehen?
I just have to go back to work at the hospital.
Ich muss einfach wieder zur Arbeit ins Krankenhaus.
Where’s Ciar?
Wo ist Ciar?
Did he go out?
Ist er ausgegangen?
He has a little problem.
Er hat ein kleines Problem.
It’s okay.
Es ist okay.
I’ll find the right time to talk to him.
Ich werde den richtigen Zeitpunkt finden, um mit ihm zu sprechen.
But for now, you should rest.
Aber jetzt sollten Sie sich ausruhen.
What about the Hunters? What are we going to do with them?
Was ist mit den Jägern? Was machen wir mit ihnen?
I’m gathering information.
Ich sammle Informationen.
If we want to end the conflict, we have to at least know their real motive.
Wenn wir den Konflikt beenden wollen, müssen wir zumindest ihre wahren Motive kennen.
If you’re going to do anything about Ciar, be careful.
Wenn Sie etwas gegen Ciar unternehmen, seien Sie vorsichtig.
Don’t be another one causing trouble.
Machen Sie nicht noch einen Ärger.
Well…
Also…
Vampires are such posers, right?
Vampire sind solche Poser, oder?
But you’re also a vampire, Mr. Mekhin.
Aber Sie sind auch ein Vampir, Herr Mekhin.
You don’t have to be so polite.
Du musst nicht so höflich sein.
If we’re only counting human years,
Wenn wir nur die Menschenjahre zählen,
I might be younger than you.
Ich bin vielleicht jünger als du.
I think you’re right.
Ich glaube, Sie haben Recht.
You’re the youngest in the family, Mekhin.
Du bist der Jüngste in der Familie, Mekhin.
I’m so happy when people call me the youngest of my three amazing brothers.
Ich bin so glücklich, wenn die Leute mich den jüngsten meiner drei wunderbaren Brüder nennen.
What about you, Punn?
Was ist mit dir, Punn?
Do you have any siblings?
Hast du Geschwister?
I have a younger brother.
Ich habe einen jüngeren Bruder.
But my family doesn’t really get to spend time together.
Aber meine Familie verbringt nicht wirklich Zeit miteinander.
And I’m not a cool big brother like yours.
Und ich bin kein cooler großer Bruder wie deiner.
Don’t think like that.
Denken Sie nicht so.
My brothers?
Meine Brüder?
One can run fast.
Man kann schnell rennen.
One can talk to crows.
Mit Krähen kann man sprechen.
One can read minds.
Man kann Gedanken lesen.
But none of my cool brothers has the power to make a delicious porridge like this.
Aber keiner meiner coolen Brüder hat die Kraft, so einen leckeren Porridge zuzubereiten.
Thank you, Mekhin, the youngest brother.
Danke, Mekhin, der jüngste Bruder.
Yes, Punn, the oldest brother.
Ja, Punn, der älteste Bruder.
Alright, have some porridge.
Okay, nimm etwas Haferbrei.
Thank you.
Danke schön.
Wow, that looks so good.
Wow, das sieht so gut aus.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA ANTIQUITÄTEN KAUF, VERKAUF, REPARATUR & ERHALTUNG
Oh, Pokpong is not here.
Oh, Pokpong ist nicht hier.
Yeah, I guess he’s still at his part-time job.
Ja, ich schätze, er macht immer noch seinen Teilzeitjob.
Come on.
Aufleuchten.
FROM POKPONG: I WON’T BE BACK FOR A WEEK.
VON POKPONG: ICH BIN EINE WOCHE LANG NICHT ZURÜCK.
Punn, what do we do with this green plant called broc-something?
Punn, was machen wir mit dieser grünen Pflanze namens Broc-irgendwas?
Do we need to put it in the fridge?
Müssen wir es in den Kühlschrank stellen?
Why do you seem so distracted?
Warum wirken Sie so abgelenkt?
Me?
Mich?
Mmm.
Mmm.
Are you worried about Pokpong?
Machst du dir Sorgen wegen Pokpong?
He normally just disappears like this.
Normalerweise verschwindet er einfach so.
Why are you worried this time?
Warum sind Sie diesmal besorgt?
Because he normally just disappears.
Weil er normalerweise einfach verschwindet.
That's why I’m worried.
Deshalb mache ich mir Sorgen.
He never texted me how many days he’d be gone, but he did this time.
Er hat mir nie geschrieben, wie viele Tage er weg sein würde, aber dieses Mal hat er es getan.
Relax, Punn.
Entspann dich, Punn.
He might be home with his new family.
Vielleicht ist er jetzt zu Hause bei seiner neuen Familie.
Hmm…
Hmm…
Or maybe he’s been caught up with his friends.
Oder vielleicht wurde er mit seinen Freunden eingeholt .
Or maybe he’s dating someone.
Oder vielleicht geht er mit jemandem aus.
It’s not like Pong to run off to be with a partner.
Es ist nicht Pongs Art, wegzulaufen, um mit einem Partner zusammen zu sein.
You ran off to be with me.
Du bist weggelaufen, um bei mir zu sein.
What’s gotten into you?
Was ist in dich gefahren?
I’m just trying to cheer you up.
Ich versuche nur, dich aufzumuntern.
Anyway, I’m hungry.
Wie dem auch sei, ich habe Hunger.
Come on.
Aufleuchten.
Hmm?
Hmm?
We were so busy shopping at the supermarket today
Wir waren heute so beschäftigt mit dem Einkaufen im Supermarkt
that we haven't eaten.
dass wir nichts gegessen haben.
Why didn’t you tell me you were hungry?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du hungrig bist?
Because I wanted to eat your cooking.
Weil ich Ihr Essen essen wollte.
Here.
Hier.
Is this a rabbit?
Ist das ein Kaninchen?
Hey. That’s a steamed bun.
Hey. Das ist ein gedämpftes Brötchen.
Eat it. It’s tasty.
Iss es. Es ist lecker.
Hey.
Hey.
Steamed Punn.
Gedämpftes Brötchen.
What are you doing?
Was machst du?
Hey, not yet.
Hey, noch nicht.
Remove the paper first.
Entfernen Sie zuerst das Papier.
Let go.
Loslassen.
This is paper. You can’t eat it.
Das ist Papier. Man kann es nicht essen.
You really are a cool big brother.
Du bist wirklich ein cooler großer Bruder.
A cool big brother?
Ein cooler großer Bruder?
Yeah.
Ja.
Mr. Mekhin told me you’re a cool and smart big brother.
Herr Mekhin hat mir gesagt, dass Sie ein cooler und kluger großer Bruder sind.
You know what to do and when to say things.
Sie wissen, was zu tun ist und wann Sie etwas sagen müssen.
I get your little brothers.
Ich hole deine kleinen Brüder.
Just having you makes me feel better.
Allein deine Anwesenheit lässt mich besser fühlen.
Hmm…
Hmm…
Little brothers?
Kleine Brüder?
Yeah, they’re your little brothers.
Ja, sie sind deine kleinen Brüder.
Little Punn.
Kleiner Punn.
What are you doing? Keep eating.
Was machst du? Iss weiter.
Careful not to choke.
Passen Sie auf, dass Sie nicht ersticken.
Pokpong is not here.
Pokpong ist nicht hier.
He hasn’t been home in a while.
Er war schon eine Weile nicht zu Hause.
Have you called or contacted him at all?
Haben Sie ihn angerufen oder überhaupt Kontakt aufgenommen?
I last spoke to him last week.
Ich habe letzte Woche das letzte Mal mit ihm gesprochen.
I called to ask him about moving to the US.
Ich rief ihn an, um ihn nach einem Umzug in die USA zu fragen.
I’m not sure if he’d go with us.
Ich bin nicht sicher, ob er mit uns gehen würde.
If you see him, can you ask him for me?
Wenn Sie ihn sehen, können Sie ihn für mich fragen?
Sure, I’ll let you know.
Klar, ich werde es dir sagen.
I won’t take any more of your time.
Ich werde Ihre Zeit nicht weiter in Anspruch nehmen.
- Thank you so much. - No problem.
- Vielen Dank. - Kein Problem.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
Pokpong might be at work.
Pokpong könnte am Werk sein.
Let’s go check.
Lass uns nachsehen.
Hi.
Hallo.
Oh my god, Dr. Mekhin!
Oh mein Gott, Dr. Mekhin!
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
We’ve missed you so much.
Wir haben dich so sehr vermisst.
I was sick, so I took some time off.
Ich war krank und habe mir deshalb eine Auszeit genommen.
Oh, no. Please take care of yourself.
Oh nein. Pass bitte auf dich auf.
You’re a doctor. Don’t get sick.
Sie sind Arzt. Werden Sie nicht krank.
Everyone has been asking about you.
Alle haben nach Ihnen gefragt.
Both the patients and the nurses.
Sowohl die Patienten als auch die Pflegekräfte.
Really?
Wirklich?
Can I have some?
Kann ich etwas davon haben?
Thank you.
Danke schön.
Excuse me.
Verzeihung.
Did Pokpong not come to work today?
Ist Pokpong heute nicht zur Arbeit gekommen?
He quit.
Er hat aufgehört.
What?
Was?
He quit?
Er hat gekündigt?
Yes.
Ja.
What? Pokpong is your younger brother?
Was? Pokpong ist dein jüngerer Bruder?
The human world is really small, isn’t it?
Die menschliche Welt ist wirklich klein, nicht wahr?
You know Pokpong?
Kennst du Pokpong?
Yes.
Ja.
How long have you known him?
Wie lange kennen Sie ihn schon?
Well, I’ve known him for a while.
Nun, ich kenne ihn schon eine Weile.
I buy snacks there often.
Ich kaufe dort oft Snacks.
Mmm.
Mmm.
So we started chatting here and there and became friends
Also begannen wir hier und da zu chatten und wurden Freunde
I enjoy talking to him.
Ich rede gern mit ihm.
I’ve never known anything about my brother.
Ich habe nie etwas über meinen Bruder gewusst.
Honestly, Punn.
Ehrlich, Punn.
I don’t even know what Ciar and Methus like to eat.
Ich weiß nicht einmal, was Ciar und Methus gerne essen.
Thank you so much, Mr. Mekhin,
Vielen Dank, Herr Mekhin,
for keeping Pokpong company.
dafür, dass Sie Pokpong Gesellschaft leisten.
He’s a lonely kid.
Er ist ein einsames Kind.
He doesn’t have many friends.
Er hat nicht viele Freunde.
But this one is a lazy kid.
Aber das hier ist ein faules Kind.
Master!
Master!
I’m going to talk to the shop owner.
Ich werde mit dem Ladenbesitzer sprechen.
Speaking of Ciar,
Apropos Ciar,
have you seen him at all?
hast du ihn überhaupt gesehen?
Not at all.
Gar nicht.
I haven’t been able to reach him.
Ich konnte ihn nicht erreichen.
I’m so worried about him.
Ich mache mir solche Sorgen um ihn.
I don’t know what he’s thinking.
Ich weiß nicht, was er denkt.
I thought I knew him well,
Ich dachte, ich kenne ihn gut,
but sometimes I don’t know what’s on his mind.
aber manchmal weiß ich nicht, was er denkt.
Hey, but if you’re going to find him,
Hey, aber wenn du ihn finden willst,
don’t do anything risky, got it?
tun Sie nichts Riskantes, verstanden?
Yes, Master.
Ja, Meister.
I don’t like having problems with anyone anyway.
Ich habe sowieso nicht gern Probleme mit irgendjemandem.
By the way, you smell like blood.
Übrigens, du riechst nach Blut.
Doesn’t it affect you at all?
Betrifft es Sie überhaupt nicht?
It does, but I can control myself...
Das stimmt, aber ich kann mich beherrschen ...
by coming outside and having a snack like this.
indem Sie nach draußen gehen und einen Snack wie diesen zu sich nehmen.
Would you like to try some?
Möchten Sie etwas davon probieren?
What kind of food does a 100-plus-year-old vampire eat?
Welche Art von Nahrung isst ein über 100 Jahre alter Vampir?
I eat…uh…
Ich esse… äh…
Steamed buns.
Gedämpfte Brötchen.
Steamed buns?
Gedämpfte Brötchen?
Yeah.
Ja.
Why steamed buns?
Warum gedämpfte Brötchen?
Punn bought them for me.
Punn hat sie für mich gekauft.
Your heart belongs to the steamed buns.
Dein Herz gehört den Dampfbrötchen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Nothing.
Nichts.
Would you like some grape juice instead?
Möchten Sie stattdessen etwas Traubensaft?
No.
NEIN.
What did you talk to the shop owner about?
Worüber haben Sie mit dem Ladenbesitzer gesprochen?
I asked him if Pong had any problems while he was working here,
Ich fragte ihn, ob Pong während seiner Arbeit hier irgendwelche Probleme hatte ,
but he doesn’t know,
aber er weiß nicht,
because they weren’t here at the same time.
weil sie nicht zur gleichen Zeit hier waren.
They didn’t really get to see each other.
Sie haben sich nicht wirklich gesehen.
Pong won’t call me back.
Pong ruft mich nicht zurück.
Who knows if he’s gotten himself in trouble again?
Wer weiß, ob er wieder in Schwierigkeiten geraten ist?
My crazy brother.
Mein verrückter Bruder.
Here.
Hier.
You eat this kind of thing?
Isst du so etwas?
My crazy brother gave it to me.
Mein verrückter Bruder hat es mir gegeben.
Have some.
Nimm etwas.
Eat this
Iss das
Open your mouth.
Öffne deinen Mund.
Ah.
Ah.
I haven’t seen him since he got suspended from school.
Ich habe ihn nicht mehr gesehen, seit er von der Schule suspendiert wurde.
Have you contacted or called him at all?
Haben Sie ihn überhaupt kontaktiert oder angerufen?
Have I called him?
Habe ich ihn angerufen?
The day before yesterday, I called to ask him to play a game with me,
Vorgestern rief ich ihn an und fragte ihn, ob er mit mir ein Spiel spielen wolle.
but he didn’t answer.
aber er antwortete nicht.
When I texted him, this was his reply.
Als ich ihm eine SMS schrieb, war dies seine Antwort.
WHY DIDN’T YOU PICK UP MY CALLS? JOIN ME IN THE GAME.
WARUM HAST DU MEINE ANRUFE NICHT ENTGEGENGENOMMEN? MACH MIT BEIM SPIEL.
NOT A GOOD TIME. I’M SLEEPING OVER AT MY PARTNER’S.
KEIN GUTER ZEITPUNKT. ICH ÜBERNACHTE BEI ​​MEINEM PARTNER.
I guess he’s secretly dating someone.
Ich schätze, er geht heimlich mit jemandem aus.
It’s okay. He’ll get back to you.
Es ist okay. Er wird sich bei Ihnen melden.
I have to go. Bye.
Ich muss los. Tschüss.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Could he really be dating someone
Könnte er wirklich mit jemandem ausgehen?
and that’s why he just disappeared like this?
und deshalb ist er einfach so verschwunden?
Do you want to look somewhere else?
Möchten Sie woanders suchen?
I can’t think of anywhere else.
Mir fällt kein anderer Ort ein.
Let’s go home.
Lass uns nach Hause gehen.
You must be tired.
Du musst müde sein.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Wait, Punn.
Warte, Punn.
Let’s play the claw machine.
Lass uns am Greifautomaten spielen.
- Come on. - Huh?
- Komm schon. - Hä?
Let’s play the claw machine.
Lass uns am Greifautomaten spielen.
I’m definitely going to win this time.
Dieses Mal werde ich definitiv gewinnen.
Come on. Let’s play this.
Komm, lass uns das spielen.
Let me help.
Lass mich helfen.
I think we should get this one.
Ich denke, wir sollten uns dieses holen.
Let’s get this one.
Holen wir uns das hier.
Okay.
Okay.
Yes!
Ja!
No!
NEIN!
Ready? I’m going to press the button.
Bereit? Ich drücke den Knopf.
- What? You pressed it already? - Here we go.
- Was? Du hast es schon gedrückt? - Los geht's.
Yay!
Juhu!
Hey.
Hey.
I told you I’d win the doll this time.
Ich habe dir gesagt, dass ich dieses Mal die Puppe gewinnen würde.
How’s this possible?
Wie ist das möglich?
I got it.
Ich habe es.
Can I try again?
Kann ich es noch einmal versuchen?
Get one more so we can match.
Holen Sie sich noch eins, damit wir mithalten können.
No! We’ve used up the coins.
Nein! Wir haben die Münzen aufgebraucht.
Here. This is yours.
Hier. Das gehört dir.
It’s okay. We can just have one.
Es ist okay. Wir können nur eins haben.
Alright then.
Na gut.
I want to go home now.
Ich möchte jetzt nach Hause gehen.
Let’s go.
Lass uns gehen.
MICHAEL ORPHANAGE
MICHAEL WAISENHAUS
Hello, are you here to treat the kids to a meal?
Hallo, sind Sie hier, um die Kinder zum Essen einzuladen?
They’ve already eaten and gone to their rooms for their afternoon nap.
Sie haben bereits gegessen und sind zum Mittagsschlaf in ihre Zimmer gegangen.
Hello. I was just passing by and thought I’d come in and see.
Hallo. Ich bin gerade vorbeigekommen und dachte, ich komme mal vorbei und schaue nach.
How long has this place been here?
Wie lange gibt es diesen Ort schon?
Almost 10 years, but I only moved here a few years ago.
Fast 10 Jahre, aber ich bin erst vor ein paar Jahren hierher gezogen.
But the building looks like it’s been here much longer than that.
Aber das Gebäude sieht aus, als stünde es schon viel länger hier.
You’re right.
Sie haben Recht.
Something terrible happened here.
Hier ist etwas Schreckliches passiert.
What happened?
Was ist passiert?
No one here wants to talk about it,
Niemand hier will darüber reden,
even though Father Dracul survived the incident.
obwohl Pater Dracul den Vorfall überlebte.
I’m sorry to hear that,
Das tut mir leid,
but who’s Father Dracul?
aber wer ist Pater Dracul?
He’s the priest who owns this orphanage.
Er ist der Priester, dem dieses Waisenhaus gehört.
And you said he survived?
Und Sie sagten, er hat überlebt?
He survived along with three kids.
Er überlebte zusammen mit drei Kindern.
They’ve all split up now.
Sie haben sich jetzt alle getrennt.
Father was badly injured in the incident and is now bedridden.
Vater wurde bei dem Vorfall schwer verletzt und ist nun bettlägerig.
He’s being cared for here by Sister Teresa.
Er wird hier von Schwester Teresa betreut .
Sister, can I visit him?
Schwester, kann ich ihn besuchen?
I’m afraid that’s not a good idea.
Ich fürchte, das ist keine gute Idee.
He’s unconscious.
Er ist bewusstlos.
Is that so?
Ist das so?
In that case, may I know his name again?
Darf ich in diesem Fall noch einmal seinen Namen erfahren?
I’ve been looking for someone.
Ich habe nach jemandem gesucht.
I want to know if it’s the same person.
Ich möchte wissen, ob es dieselbe Person ist.
You won’t find him on the internet.
Im Internet werden Sie ihn nicht finden.
He doesn’t like having his photos taken.
Er lässt sich nicht gern fotografieren.
Oh,
Oh,
but you can see what he looks like.
aber Sie können sehen, wie er aussieht.
There aren’t any photos, but there’s a drawing of him.
Es gibt keine Fotos, aber eine Zeichnung von ihm.
Here.
Hier.
This is Father Dracul.
Das ist Vater Dracul.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
WINNALA ANTIQUITÄTEN KAUF, VERKAUF, REPARATUR & ERHALTUNG
You must be tired today.
Du musst heute müde sein.
Aren’t you?
Nicht wahr?
I’m a vampire.
Ich bin ein Vampir.
I don’t get tired that easily.
Ich werde nicht so schnell müde.
I’ve probably been tired from everything lately.
Wahrscheinlich war ich in letzter Zeit von allem müde.
Ever since Jett and the others stormed into the hotel,
Seit Jett und die anderen in das Hotel gestürmt sind,
so many things happened and there’s been a lot to think about.
es ist so viel passiert und es gab viel, worüber man nachdenken musste.
Humans are so complicated.
Menschen sind so kompliziert.
Why?
Warum?
Are you saying vampires don’t have much to think about?
Wollen Sie damit sagen, dass Vampire nicht viel zu bedenken haben?
It’s because you’re still alive, Punn.
Das liegt daran, dass du noch lebst, Punn.
You still have flesh,
Du hast noch Fleisch,
feelings,
Gefühle,
and breath.
und Atem.
I was born as a vampire.
Ich wurde als Vampir geboren.
I don’t know what it’s like to breathe.
Ich weiß nicht, wie es ist zu atmen.
Having a beating heart is so exciting, Punn.
Ein schlagendes Herz zu haben ist so aufregend, Punn.
Whether it beats fast or slow...
Ob es schnell oder langsam schlägt ...
depends on your feelings at the moment.
hängt von Ihren momentanen Gefühlen ab.
Everything you feel is because you're still alive.
Alles, was Sie fühlen, liegt daran, dass Sie noch am Leben sind.
I’m sorry I killed your clan members in the past.
Es tut mir leid, dass ich in der Vergangenheit Mitglieder Ihres Clans getötet habe.
Do you hate me for lying to you?
Hasst du mich, weil ich dich angelogen habe?
Do you hate me for being a hunter?
Hasst du mich, weil ich ein Jäger bin?
I think...
Ich finde...
I’ll have to ask my boss.
Ich muss meinen Chef fragen.
What boss?
Welcher Chef?
Hmm…
Hmm…
This is him. He’s my boss.
Das ist er. Er ist mein Chef.
What a goofy vampire.
Was für ein trotteliger Vampir.
Chomp.
Mampf.
Does he look like me?
Sieht er aus wie ich?
Does he?
Tut er das?
No.
NEIN.
Agreed.
Vereinbart.
I’m more handsome.
Ich bin hübscher.
Here.
Hier.
There’s something even spicier than this.
Es gibt etwas noch Würzigeres.
It’s called Mala.
Es heißt Mala.
Ma?
Und?
Not “Ma” like a dog.
Nicht „Mama“ wie ein Hund.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
I’m not a dog.
Ich bin kein Hund.
No water for you.
Kein Wasser für dich.
Hey!
Hey!
Do you even know how to wash the dishes?
Wissen Sie überhaupt, wie man Geschirr spült?
- Have you squeezed out the dish soap? - Of course!
- Hast du das Spülmittel ausgedrückt? - Natürlich!
Is that a steamed bun?
Ist das ein gedämpftes Brötchen?
No, it’s a steamed Punn.
Nein, es ist ein gedämpfter Punn.
Hey, if you make a mess, you’ll have to clean it up yourself.
Hey, wenn du ein Chaos anrichtest, musst du es selbst aufräumen.
Ouch! It got in my eye!
Autsch! Es ist mir ins Auge geraten!
It got in my eye!
Es ist mir ins Auge geraten!
- Punn! - Here?
- Wortspiel! - Hier?
Yes.
Ja.
Hey!
Hey!
You wanna play, huh?
Du willst spielen, was?
Bring it.
Bring es.
Let’s wash the dishes.
Lass uns das Geschirr spülen.
You’re supposed to wash the dishes, not make bubbles.
Du sollst das Geschirr spülen und nicht Seifenblasen machen.
Do you know how to brush your teeth?
Wissen Sie, wie man sich die Zähne putzt?
This is how you do it.
So geht's.
You have to brush up and down like this.
Sie müssen so auf und ab bürsten.
No!
NEIN!
- You don’t have to shake your head. - Oh?
- Du musst nicht den Kopf schütteln. - Oh?
Just brush with your hand like this.
Streichen Sie einfach so mit der Hand.
Hey.
Hey.
Like this?
So was?
I feel like I’m older than everything here.
Ich fühle mich, als wäre ich älter als alles hier.
That’s probably true.
Das stimmt wahrscheinlich.
I opened this shop because I like old things.
Ich habe diesen Laden eröffnet , weil ich alte Dinge mag.
What about you?
Was ist mit dir?
Do you like me?
Magst du mich?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
Since when?
Seit wann?
Since you released me from the painting.
Seit du mich vom Malen befreit hast.
I thought I was going to dry up and die in there.
Ich dachte, ich würde dort austrocknen und sterben.
What about you? When did you fall for me?
Und du? Wann hast du dich in mich verliebt?
I’m not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Since the first time we met inside the painting?
Seit wir uns das erste Mal im Gemälde begegnet sind?
Actually, I feel like I’ve met you before.
Eigentlich kommt es mir so vor, als wäre ich Ihnen schon einmal begegnet.
I’ve dreamed about you so often...
Ich habe so oft von dir geträumt ...
that I thought it was really you.
dass ich dachte, dass du es wirklich wärst.
The man in my dreams
Der Mann in meinen Träumen
even wears the same necklace as you.
trägt sogar die gleiche Halskette wie Sie.
Is it possible that you’re the man I’ve been dreaming about?
Ist es möglich, dass Sie der Mann sind, von dem ich geträumt habe?
Is it possible that you’re the one I’ve been searching for all this time?
Ist es möglich, dass du derjenige bist, nach dem ich die ganze Zeit gesucht habe?
♪ Tell me it’s you, it’s you, and it's real ♪
♪ Sag mir, dass du es bist, dass du es bist und dass es echt ist ♪
♪ The one who will take away the emptiness I feel ♪
♪ Derjenige, der die Leere, die ich fühle, wegnimmt ♪
♪ From the shadowless sky to a starry night ♪
♪ Vom schattenlosen Himmel in eine sternenklare Nacht ♪
♪ It's you, it's you, is that right? ♪
♪ Du bist es, du bist es, stimmt das? ♪
♪ The one whom I’ve waited for my whole life ♪
♪ Derjenige, auf den ich mein ganzes Leben gewartet habe ♪
♪ The answer to every question in my mind ♪
♪ Die Antwort auf jede Frage in meinem Kopf ♪
♪ Fill the darkest nights with midnight light ♪
♪ Erfülle die dunkelsten Nächte mit Mitternachtslicht ♪
Pokpong, this is Punn’s real workplace.
Pokpong, das ist Punns wirklicher Arbeitsplatz.
Why are you acting like it’s some big secret?
Warum verhältst du dich, als wäre es ein großes Geheimnis?
You saw the hidden room in Punn’s house.
Sie haben den versteckten Raum in Punns Haus gesehen.
Do you think his work is a secret?
Glauben Sie, dass seine Arbeit ein Geheimnis ist?
How long are you going to keep my phone?
Wie lange werden Sie mein Telefon behalten?
It’s the rule.
Das ist die Regel.
I already asked for your permission
Ich habe bereits um Ihre Erlaubnis gebeten
and you agreed in exchange for Punn’s story.
und Sie haben im Austausch für Punns Geschichte zugestimmt.
Sis, why are you so moody?
Schwesterherz, warum bist du so launisch?
People have errands to run. It’s normal.
Die Leute müssen Besorgungen machen. Das ist normal.
Yeah.
Ja.
I wouldn’t be moody if Jett told me what errand he’s on.
Ich wäre nicht launisch, wenn Jett mir sagen würde, welchen Auftrag er hat.
I’m worried he might do something risky again.
Ich mache mir Sorgen, dass er wieder etwas Riskantes tun könnte.
He’s been acting weird lately.
Er benimmt sich in letzter Zeit seltsam.
Sis, you don’t have to worry.
Schwesterherz, du musst dir keine Sorgen machen.
Jett just found a new way to deal with the vampires.
Jett hat gerade einen neuen Weg gefunden , mit den Vampiren umzugehen.
What way?
In welche Richtung?
Did you guys invent a new weapon for him?
Habt ihr eine neue Waffe für ihn erfunden?
Just wait and see, sis.
Warte einfach ab, Schwesterherz.
This weapon is like a hack.
Diese Waffe ist wie ein Hack.
Whether it’s a human or a vampire, they all die because of love.
Ob Mensch oder Vampir, sie alle sterben aus Liebe.
What do you think?
Was denken Sie?
What do you think, sis?
Was denkst du, Schwesterherz?
Hey, are you shocked?
Hey, bist du schockiert?
Does Punn really work here?
Funktioniert Punn hier wirklich?
Why would I lie to you?
Warum sollte ich dich anlügen?
Punn and I grew up together.
Punn und ich sind zusammen aufgewachsen.
We built this place together.
Wir haben diesen Ort gemeinsam aufgebaut.
Hey, Jett. Why did you come to the base alone today?
Hey, Jett. Warum bist du heute alleine zur Basis gekommen ?
Where are the others?
Wo sind die anderen?
They’re busy with other things.
Sie sind mit anderen Dingen beschäftigt.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
How was the mission to investigate vampires abroad?
Wie war die Mission , Vampire im Ausland zu untersuchen?
Did everything go well?
Ist alles gut gelaufen?
Yeah, it went well.
Ja, es lief gut.
Is it true that Punn is staying with the vampires?
Stimmt es, dass Punn bei den Vampiren bleibt ?
I’m busy.
Ich bin beschäftigt.
Let’s talk next time.
Lass uns das nächste Mal reden.
Is your story about vampires true?
Ist Ihre Geschichte über Vampire wahr?
Why would I lie to you?
Warum sollte ich dich anlügen?
The Hunters’ job is to annihilate those vampires.
Die Aufgabe der Jäger besteht darin, diese Vampire zu vernichten.
You don’t have to believe the supernatural stuff yet,
Du musst noch nicht an das Übernatürliche glauben,
but Punn is being held by them.
aber Punn wird von ihnen festgehalten.
That’s true.
Das stimmt.
Why did they capture him?
Warum haben sie ihn gefangen genommen?
He was sent to investigate them, but they caught him.
Er wurde geschickt, um sie zu untersuchen, aber sie haben ihn erwischt.
The other day, the other Hunters and I stormed into their place.
Neulich stürmten die anderen Jäger und ich in ihr Haus.
They must be very angry.
Sie müssen sehr wütend sein.
They took Punn away without a trace.
Sie nahmen Punn spurlos mit.
But I believe that Punn is still alive.
Aber ich glaube, dass Punn noch lebt.
He’s still useful to them.
Er ist ihnen immer noch nützlich.
When are you going to break in there again?
Wann brechen Sie da wieder ein?
Why?
Warum?
You want to join us?
Du willst mitmachen?
Punn is my only family left.
Punn ist meine einzige verbliebene Familie.
Can I join the Hunters?
Kann ich mich den Jägern anschließen?
Just let me help rescue him, that’s all I ask.
Lassen Sie mich einfach bei seiner Rettung helfen, das ist alles, worum ich bitte.
Is everything alright?
Ist alles in Ordnung?
I went to find clues about the Hunters.
Ich machte mich auf die Suche nach Hinweisen auf die Jäger.
Mr. Punn,
Herr Punn,
please stay and listen too.
Bitte bleiben Sie und hören Sie auch zu.
Okay.
Okay.
You know the person in the drawing?
Kennen Sie die Person auf der Zeichnung?
How did you get this drawing?
Wie sind Sie zu dieser Zeichnung gekommen?
When I was out looking for information
Als ich unterwegs war, um Informationen zu
about why the Hunters want to get rid of us,
darüber, warum die Jäger uns loswerden wollen,
I went to the Michael Orphanage.
Ich ging ins Michael-Waisenhaus.
You went there?
Du warst dort?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
And I got this drawing of the priest who owns that place.
Und ich habe diese Zeichnung des Priesters, dem dieser Ort gehört.
The priest?
Der Priester?
Why?
Warum?
What does Father Dracul have to do with this?
Was hat Pater Dracul damit zu tun?
How do you guys know about him?
Woher wisst ihr von ihm?
I only remember that he died in the incident.
Ich erinnere mich nur daran, dass er bei dem Vorfall ums Leben kam.
No, he didn’t, Mr. Punn.
Nein, hat er nicht, Mr. Punn.
I just found out that Father Dracul is alive.
Ich habe gerade erfahren, dass Pater Dracul lebt.
Feratu, my younger half-brother from a different mother.
Feratu, mein jüngerer Halbbruder von einer anderen Mutter.
After being expelled from the family, he disappeared.
Nachdem er aus der Familie verstoßen worden war, verschwand er.
I think he’s Father Dracul,
Ich glaube, er ist Vater Dracul,
the owner of the orphanage where you lived.
der Besitzer des Waisenhauses, in dem Sie gelebt haben.
Yes.
Ja.
Tonight, we’ll teach them not to mess with the vampires again!
Heute Abend werden wir ihnen beibringen, sich nicht noch einmal mit den Vampiren anzulegen!
Nom, nom.
Name, Name.
Come on.
Aufleuchten.